あれ気付いちゃいましたか?
うまれて30秒。で最初に聞いた言葉は
当たり前にそりゃ覚えてないけど
嬉しかったはず
今でもだいたいのことは
かわってないっていうかそりゃ
中身は変わっていますので、その辺でも評価!(おねが
い!)
携帯のアンテナを光らせて
それが超キュートなあの頃だって知ってたり。
っていうかアンテナって何っていってるような
わたしに
付き合ってくれるの好き、
逆にでもわたしのどこが好き?
ねえ?ねえ?ねえ?
わたしの一番、かわいいところに
気付いてる
そんな君が一番すごいすごいよすごすぎる!
そして君が知ってるわたしが一番かわいいの、
わたしもそれに気付いた!
だから
それかわいい、あれかわいいなんて
誰かわいい、それかわいいなんて
言わないで、わたし以外なんてやだ
なんてありえない?
わたし気付いちゃいました
毎日何十秒、褒められまくったお菓子は
他よりちょっと甘くなるって
前聞いたような
さすがにそれなんか変だけど
わたしは言われたいタイプでして
もっとわかりやすくていいんだよ、お待ちしてます
(おねがい!)
何してもどんな顔見せてても
いつも超キュートだって確信してるのは
なんだかさ知らなかったタイプの運命の
人なの?
付き合ったりは無理ごめん
逆にでもそれより楽しいよ
ね!ね!ね!
わたしの一番、かわいいところを
よく見てる
そんな君がほんとに超ラッキーな人すぎる!
そして君が何年たってもそう思えるように
わたしはそれに気付いた
会えないときも、どんな表情してるかとか
気持ちわるいくらい想像しちゃうから
それかわいいあれかわいいよって
ほんとにかわいいっていって
わたしの一番、かわいいところに
気付いてる
そんな君が一番すごいすごいよすごすぎる!
そして君が知ってるわたしが一番かわいいの、
わたしもそれに気付いた!
わたしの一番、かわいいところを
よく見てる
そんな君がほんとに超ラッキーな人すぎる!
そして君が何年たってもそう思えるように
わたしはそれに気付いた